游戏中点击开炮和锁定开炮不一样，要改为锁定开炮的节奏。
贵族界面和首充礼包界面，加弹出缓动动画。
抽话费奖品图标更新为不同图标，参考效果图。
解锁炮台界面价格字体和赠送数字换为炮倍数数字。
设置界面“背景音乐”和“游戏音效”字向右移动20个像素。
转盘时间加长1秒减速过程。
退出界面改用通用小框。
VIP界面下面的字是错位的。
贵族界面叉移动到正确位置。
背包界面查看按钮向左移动（40像素左右）
兑换奖品三个牌向下移50像素，标头放在蓝色条里，底图换成最新的。
签到界面领取按钮向上移动10个像素左右，按下之后弹起来。
签到物品飞入背包动画参照引导动画调整一下。
新手赠送物品道具的数量显示数字，对齐方式改为右下角对齐，跟技能个数相同。
新手宝箱打开时的道具飞入背包时的间隔减少一半。
一网打尽闪电链的距离尝试改成遮罩形式，类似激光的效果，播放速度加快（如果麻烦可先不改）。



新加：
黄金鱼的死亡动画选转角度改为120度，时长不变。
抽奖界面的黑色底不要去掉，相当于叠两层黑色底，一层是黑色通用，一层是切图。
抽奖界面，可抽奖状态下，“点击抽奖按钮”加个缩放跳动动画，类似大厅的当前关卡（演示动画中有）。
别人打到黄金鱼也加震屏效果。
打到小鱼的音效使用错误，用最早的泡泡加金币的声音，去掉小爆炸的声音，小爆炸的声音只在打到黄金鱼和BOSS鱼播放。
增加金币飞到炮时的音效，每个金币播放一次。
在充值界面点击VIP特权的时候，界面图层顺序是错的。












